Nessa primeira fase você terá que fazer um push em um repositório qualquer criado por você no Github. Você também terá como desafio criar um arquivo README que deverá ser exibido automaticamente quando alguém acessar o endereço de seu repositório.

Utilizando Markdown, coloque as principais instruções que você utilizou para conseguir fazer seu push (desde o commit). Estamos cientes de que não cobrimos essa parte do README, porém, temos muita fé que você conseguirá gerar esse arquivo com essas instruções.

Assim que terminar essa fase, coloque a URL de seu repositório na área de entrega de projetos, para fazermos a validação.

OBS: Sim, sempre iremos força-lo a fazer sempre um pouco mais =)

Segunda tarefa primeiro commit após a geração da release
